[음악: 드라마 '굿잡' 주제곡]
[선우의 피곤한 숨소리]
[세라의 피곤한 숨소리]
[잔잔한 음악]
[휴대 전화 벨 소리]
(세라) 아, 핸드폰
어디 갔어, 아...
[흥미로운 음악]
[세라의 비명]
회장님?
[통화 종료음]
(홍 실장) 뭐...
여자
혹시 어제 맞선 파투 낸 그 여자?
[세라의 비명]
[세라의 거친 숨소리]
(세라) 아, 내가 왜 이 침대에
[세라의 놀란 숨소리]
어? 혹시...
어, 설마
제가 회장님을 어젯밤에 덮친 건
(선우) 아니야, 그런 거
그 머릿속 이상한 상상 당장 지워
어제는 우리가 과음을 했잖아?
[세라의 긍정하는 숨소리]
그래서 내가 화장실을 갔다가
[흥미로운 음악]
무의식적으로다가 침대에 온 거 같아
그럼 우리
어젯밤에 아무 일도 없었던
아, 당연하지!
(선우) 네가 너무 곤히 자는 바람에
내가 어쩔 수가 없었어
[세라의 한숨]
아, 어제 제가 너무 피곤해가지고
저도 모르게 그만
(세라) 아니
그러면 회장님께서
저를 침대에 눕혀 주신 거예요?
응, 뭐 안 그럼
(선우) 병원에서처럼 내가 또
아침밥을 먹여 줘야 되니까?
(세라) 아이, 그때는 아...
나 늦었다, 아, 씨
(선우) 아니!
[흥미로운 음악]
천천히 준비해도 돼
(세라) 네?
(선우) 잠은 잘 잤어?
(세라) 음, 네
[선우의 한숨]
(선우) 따라와
[흥미로운 음악]
아, 빨리 좀 와
[선우의 한숨]
아이, 깜짝이야
일찍 나오셨네요?
방금 본 게 맞는 겁니까?
뭐, 보셨으면 아시잖아요?
(홍 실장) 씁, 회장님은
그러실 분이 아니라고 생각했는데
오늘 참 많은 것을 보여 주시네요
[선우의 헛웃음]
아까는 왜 전화하셨어요?
(홍 실장) 아, 회장실 게시판에
이상한 내용이 올라왔습니다
내부 고발?
[무거운 음악]
아, 횡령이라니? 이게 무슨 말입니까?
[홍 실장의 한숨]
내리라고 바로 지시는 했는데
어젯밤에 올라온 것 같습니다
씁, 당장 김 부장 호출해 주세요
아직 출근 전이고
핸드폰도 받지를 않습니다
[어두운 음악]
(진모) 그 삭제한 걸 복원해 보니까
김 부장이 올린 게시글
강태준을 저격한 거야
(선우) 황치선 일이 물 건너갔으니
김 부장을 압박했을 거고
김 부장은 벼랑 끝에 몰렸을 거야
그래서 저격 글 올린 거고
(진모) 아, 어떡하지?
강태준이 김 부장 가만 안 둘 텐데?
(선우) 당장 김 부장을 찾아야 돼
[통화 연결음]
(선우) 강태준 어때?
단서가 될 만한 게 있어?
여기도 없어요
(세라) 깨끗해요
아직 출근 전이고요
(선우) 김 부장 쪽 상황 파악해서 알려줘
(진모) 오케이, 지금 출발할게
(여비서1) 봤어? 그 게시판 글
아, 그럼요
바로 삭제했다지만 예?
회사 안에 알 만한 사람은 다 알 걸요?
도대체 이게 무슨 일이야?
실수로 올린 거 같지?
아니면 누가
김 부장님 아이디로 올렸거나
누가 그런 짓을 해?
근데 그 게시글 사실일까요?
(여비서2) 김 부장님
회장님이 찾으신다는데 연락도 안 된대
[여비서1의 놀란 숨소리]
어머머
그 내부 고발 때문에
무슨 일 당한 거 아니에요?
[의미심장한 음악]
(진모) 아, 김 부장
어제 집에도 안 들어오고
연락도 안 되는 거 같은데?
핸드폰은 자정 전에 꺼졌고
(선우) 마지막으로
확인된 위치는 회사 안이고
맞아
(선우) 오케이, 회사 출근 완료
아직 회사 안에 있어
도대체 어디 있는 거지?
돈세라 이력이 이게 다야?
(재하) 네, 딱히
의심할 만한 점은 없었습니다
다만
인사과에서 특별히
본부장님 비서로 지정했던 것 같습니다
[태준의 헛웃음]
은선우가 손을 썼겠지
(태준) 씁...
아...
분명 어디서 본 얼굴인데
[비밀스러운 음악]
맞네
그때 은선우랑 같이 사라진 신인 배우
[휴대 전화 진동음]
(세라) 응?
여보세요?
돈세라 지금 당장 튀어와
네? 어디로요?
[비밀스러운 음악]
(선우) 강태준이 눈치챈 것 같아
[태준의 한숨]
(태준) 아, 야, 잠깐
방금 전에
이쪽으로 지나간 여직원 못 봤어?
(선우) 어, 못 봤습니다
[휴대 전화 진동음]
(태준) 아, 아이, 씨
야, 됐어, 가
[어두운 음악]
빨리 가, 씨
[태준의 불쾌한 숨소리]
(재하) 본부장님
[태준의 한숨]
[세라의 안도하는 한숨]
[흥미로운 음악]
[세라의 불쾌한 숨소리]
(세라) 아, 진짜 들키는 줄 알았어요
[선우의 한숨]
근데 아, 갑자기 무슨 냄새예요?
- 천국
- (세라) 천국?
그게 무슨 소리예요?
천국의 맛과 지옥의 향
(선우) 두리안
딱 지금 우리 처지 같지 않아?
(세라) 아! 저리 좀 치우세요
아, 여기가 진짜 지옥이네
[선우의 한숨]
[세라의 한숨]
씁, 강태준이 눈치챈 것 같으니까
돈 비서는 끝내고
회사 내부를 샅샅이 뒤져 봐야지
(선우) 자!
청소복은 왜...
(선우) 숨은 건지 잡힌 건지 모를
이 지옥에서 김 부장을
찾아야 될 거 아니야?
[이어폰 버튼음]
양진모 회사 내부 CCTV 땄어?
[흥미로운 음악]
(진모) 그럼 벌써 내 손안에 들어왔지
확실해?
(선우) 우리 회사는
사무실과 회의실에는 CCTV가 없어
(진모) 야, 그래서 김 부장 사무실 앞
복도 CCTV부터 확인해 봤는데
게시판 글이 올라온 이후로
사무실을 드나든 사람은
야간 경비뿐이었어
(선우) 좋아
그럼 김 부장 사무실부터 오케이?
환복
[세라의 한숨]
(청소 팀장) 어이, 거기 두 사람
일단 정지
처음 보는 얼굴인데?
[청소 팀장의 웃음]
- 방 씨 대신?
- (세라) 응?
[흥미로운 음악]
(세라) 아, 예, 예, 예, 예
안녕하세요?
(청소 팀장) 어
아, 방 씨랑
같은 용역 업체 사람들이구나
근데 왜 둘?
(세라) 아
[세라의 헛기침]
제가 대타로 나왔고요, 이쪽은
이쪽은 실습 나온 신입입니다
(청소 팀장) 아유
신입이라고 하기는 좀
아휴, 이래 봬도
일 열심히 하는 아저씨니까
걱정하지 마세요
(세라) 걱정하지 마세요
[청소 팀장의 웃음]
아무튼 그 방 씨가 허리를
삐끗해서 가는 바람에
12층 기획총괄팀에 카트가 그대로 있어
(청소 팀장) 그 회수하고
사무실 청소 마무리해요
예, 열심히 하겠습니다
(청소 팀장) 응
[청소 팀장의 웃음]
(세라) 어
[청소 팀장의 고함]
(청소 팀장) 아이, 씨!
[세라의 아파하는 신음]
[흥미로운 음악]
미안합니다
[청소 팀장의 한숨]
[세라의 아파하는 신음]
사전에 얘기 못 들었어?
직원들 말고는
일반 엘베 사용 금지야, 계단으로 가
네? 아니
2층도 아니고 12층을요?
(세라) 아니, 이걸 들고요?
아니, 이건 무슨
뉴스에 나올 갑질도 아니고
아니, 무슨 엘베에 금테라도 둘렀어요?
저도 엄연히 유니폼 입은 임직원인데?
회사 방침이라잖아
(청소 팀장) 직원들이 우리랑
같이 타는 거 냄새나고 불편하대
아, 나, 방 씨 진짜...
[청소 도구함 치는 소리]
(청소 팀장) 출발!
[선우와 세라의 힘겨운 숨소리]
(세라) 아, 쏟아지겠어요
제대로 들어요, 이렇게
(선우) 아, 너나 제대로 들어
(세라) 아, 진짜
내가 그동안 너무 경영을 등한시했어
[선우의 힘겨운 신음]
(선우) 벌 받는 거야, 지금?
이따위 규칙
만든 놈이 누구야, 대체, 씨!
(세라) 저기! 저 윗분이
그렇게 하라고 했다잖아요
윗분?
제일 꼭대기에 있는 게 난데?
[세라의 한숨]
(선우) 그 웃대가리라는 놈
내가 아주 작살낼 거야
(세라) 아, 작살내기 전에
땀이나 좀 닦아요
(선우) 지금 뭘로 땀을 닦는 거야?
이거 걸레야, 이거
아, 진짜...
어휴, 비켜
(태준) 횡령과 배임?
김 부장 이 새끼
도대체 뭘 알고 떠드는 거야?
[의미심장한 음악]
소재 파악은 됐어?
집에도 연락이 없었다고 하고
핸드폰은 꺼져 있습니다
[태준의 성난 숨소리]
여태까지 뒤 봐준 게 누군데
내부 고발을 하고 잠수를 타?
(태준) 이 새끼가 진짜 씨...
당장 찾아서 내 앞에 데리고 와
[태준의 한숨]
설마 저번에
내가 물 좀 먹였다고 복수하는 거야?
에이치에서 감사 중인 놈을 소개해?
아, 저도 처음 듣는 소리입니다
도대체 당신이 아는 게 뭐야?
너 은선우가 심은 프락치야?
본부장님! 말씀이 지...
저한테 지금 호통치셨어요?
- 아, 그게 아니고
- (태준) 네?
[김 부장의 아파하는 신음]
호통치셨냐고
더 호통쳐 봐!
(김 부장) 제가 말이 헛...
[태준의 성난 숨소리]
[태준의 한숨]
(선우) 아이고, 수고하십니다
[흥미로운 음악]
있어야 할 게 하나 안 보이네
[카메라 셔터음]
[선우의 기침]
[프로그램 작동음]
[안 대리의 한숨]
(선우) 안지현?
[선우의 한숨]
[세라의 놀란 숨소리]
김 비서님, 김 비서님
일들 보세요
(박 과장) 뭐 찾으시는 거라도
도와드릴까요?
(재하) 김 부장
마지막으로 본 게 언제지?
(박 과장) 어제 제가 늦게까지
일을 하긴 했는데
자리에 없으시던데요?
- 몇 시쯤?
- (박 과장) 아, 그게...
(안 대리) 과장님은
어제 8시쯤 퇴근하셨고
저는 9시 반쯤 나갔는데
김 부장님 회의실에서
누군가와 얘기하는 모습이
마지막이었어요
[재하의 한숨]
(재하) 그게 누구지?
(연) 저예요
[어두운 음악]
어제 김 부장님이 회의실로 불러서
시연회 때 필요한 것들 알려주셨어요
그리고 전 10시쯤 퇴근했고요
[세라의 한숨]
두 사람 얘기 들어보니
(세라) 김 부장이 마지막으로
확인된 시간이 10시쯤이겠네요
직원들 다 퇴근하고
내부 고발 게시물을 올리고 사라졌다
[의미심장한 음악]
아니, 분명
(선우) 김 부장은 사라진 게 아닐 거야
전화기 옆 메모장
핸드폰 충전기의 위치
놓여있던 커피잔을 봤을 때
김 부장은
오른손잡이야
커피 손잡이는 왼쪽 방향이었어요
[선우의 헛웃음]
맞아
그 말은 김 부장이 아닌
왼손잡이인
누군가가 놓아두었다는 거지
그럼 그 누군가가
커피에 약을 타서
약?
[강조하는 효과음]
(세라) 보니까 컵에
이상한 가루가 묻어 있더라고요
가루?
씁, 너 또 초시력 쓴 거야?
(세라) 아, 뭐라도 찾아보라면서요
그렇다고 아무 때나
쓰라고 한 건 아니야
(선우) 봐 봐, 괜찮아?
몸에 무리 간 거 아니야?
(세라) 아...
그렇게까지 쓴 건 아니거든요?
[세라의 한숨]
근데 그 김 부장한테
약을 먹이고 납치를 했다면
도대체 누가 왜...
김 부장의 입이 두려운 사람이겠지
비밀을 감추고 싶은 사람
그럼 강 본부장?
(선우) 강태준은 아니야
김 비서를 보낸 걸 보면
강태준도 지금
김 부장을 찾고 있으니까
[의미심장한 음악]
[이어폰 버튼음]
양진모
김 부장 컴퓨터에서 뭐 좀 나왔어?
(진모) 저장된 파일부터
[프로그램 작동음]
인터넷 검색 기록까지 싹 다 뒤졌는데
딱히 뭐가 없네
안지현 대리와
관련 있는 게 있는지 찾아봐
(선우) 그...
이런 양식이나 패턴이 있는
보고서나 서류들
[프로그램 작동음]
[진모의 한숨]
김 부장 폴더에 있는 보고서
대부분 안 대리가 쓴 건데?
(진모) 보고할 때는 이름만 갈아 끼웠네
아휴, 나쁜 놈, 씨
(재하) 일들 봐요
(선우) 저 정도면
동기는 충분한 거 같은데
[세라의 입바람 부는 소리]
[선우의 한숨]
(선우) 씁, 김 부장의 만년필이
[의미심장한 음악]
왜 이연 씨 쓰레기통에 있었을까?
씁, 이연 씨
불면증이 있는 것 같았어요
(세라) 그 수면 치료
리플렛을 들고 있었거든요
[세라의 놀란 숨소리]
수면제
이연 씨가 앙심을 품고...
(선우) 아니? 아직 단정하기는 일러
(이어폰 속 진모) 그럼 안 대리는
평소 자신의 공과를 모두 가로채는
김 부장이 못마땅해서
괘씸해서 진짜
벌을 주고 싶었을 수도 있잖아
아니면 두 사람이 공모를 했다면요?
안 대리랑 이연
두 사람 퇴근 시간 확인했어?
[키보드 조작음]
[프로그램 작동음]
안 대리는 9시 반 경
이연이라는 직원은 10시경 퇴근했어
김 부장이 게시판에 글을 올린 건
그로부터 1시간 뒤인 11시
씁, 시간만 봐서는
두 사람의 알리바이는 확실한데
이 사건
내부 고발 말고 다른 게 더 있어
다른 거라면 뭐?
(선우) 몇 가지 더 확인해 봐야겠어
(이어폰 속 진모) 야, 그런데 너
아무리 변장이라지만
그러고 다녀도 되겠냐?
[세라의 웃음]
(세라) 걱정 마세요
아, 지금 이 상태로는
회장실보다는 화장실이
아주 딱 어울리는 비주얼이니까
[진모의 웃음]
그래, 청소해라
우리 사무실 좀 청소해라, 씨
(선우) 뭐? 지금...
[익살스러운 효과음]
[선우의 불쾌한 숨소리]
[세라의 새어 나오는 웃음]
[익살스러운 음악]
왜, 뭐? 뭐?
(청소 팀장) 어이, 거기 두 사람!
저기
저기 남자 화장실부터 치워
어떤 시러배잡놈인지
화장실을 아주 그냥
아, 맡겨만 주시면
깨끗하게 치워 놓겠습니다
화장실이라니?
아, 뭐해!
[세라의 웃음]
[선우의 한숨]
네, 이것만 치우고 갈게요
[선우의 짜증 내는 신음]
[선우의 놀란 숨소리]
아니, 화장실에서
뭐 화생방이라도 하는 거야?
[세라의 불쾌한 숨소리]
(세라) 아이, 가긴 어디를 가세요?
- (선우) 응?
- (세라) 응
[흥미로운 음악]
[퍽퍽 거리는 소리]
[선우의 거친 숨소리]
[노크 소리]
[뿌지직거리는 소리]
뭐야? 전쟁이라도 난 거야?
[남직원의 한숨]
[방귀 효과음]
[흥미로운 음악]
[선우의 비명]
(선우) 이 시러배잡놈이, 씨!
아, 아, 만지지 마
나올 것 같아
[청소 팀장의 박수]
[세라의 힘겨운 한숨]
[선우의 헛구역질]
(청소 팀장) 브라보!
이야, 우리 집 안방보다 깨끗하네
향기로워
[청소 팀장의 흡족한 웃음]
밥 먹으러 가자
(선우) 전
지금 트라우마 극복 중이라
방금 똥 싼 놈 똥이
뇌리에 깊이 박혀서 말이죠
[세라의 멋쩍은 웃음]
아, 저 같은 강철 비위도
아, 이번에는 좀 회복이 더디네요?
- 나중에
- 나중에 언제?
30분 내로 먹고 시연회장 청소해야 돼
(청소 팀장) 따라와, 빨리
[흥미로운 음악]
[선우의 힘겨운 신음]
(청소 팀장) 씁...
[선우와 세라의 불쾌한 숨소리]
(세라) 나까지 속이 안 좋아진다
(태준) 어떻게 됐어?
특별한 건 없었습니다
[의미심장한 음악]
(재하) 그리고 회장님께도
보고가 올라갔다고 합니다
[태준의 한숨]
만약 회장님께서
본부장님의 자금 유용을 알게 된다면
[태준의 한숨]
아무래도 부회장님께 알리고
도움을 청하시는 게...
미쳤어?
(태준) 아버지한테는 절대 말하지 마
김 부장 일은 내가 처리해
곧 아시게 될 겁니다
(태준) 내가 알아서 한다고, 씨
아, 저 새끼가, 진짜, 씨
[와장창 깨지는 소리]
[진모의 거친 숨소리]
[태준의 성난 숨소리]
은선우가 찾기 전에
내가 먼저 김 부장을 찾아야 돼
[이어폰 버튼음]
어, 선우야
강태준 방에 설치한 몰카
지금 떨어지기 일보 직전인데?
[지직거리는 이어폰 소리]
(진모) 여보세요? 선우야, 은선우!
[진모의 옅은 한숨]
어쩔 수 없지
선수 입장
[비장한 음악]
[익살스러운 음악]
[청소부1의 말소리]
[세라의 웃음]
(청소부2) 음, 맛있다
(선우) 아니, 여기가
직원 휴게실입니까?
앉아서 한 숟가락 해
(세라) 아, 여기 회사 식당 맛있는데
왜 거기서 안 드시고
(청소 팀장) 아, 나 아까부터 진짜
대기업에서 청소하니까
우리가 뭐 대기업 직원인 줄 알아?
(청소부2) 아유, 직원 식당은
우리 같은 용역 직원들은 이용 안 돼
(선우) 아, 그럼 뭐
나가서 드시면 되는 거 아닙니까?
(청소 팀장) 그럴 시간이 어디 있어
빨리 먹고 일해야지
아, 이 정도면 회사에
건의해야 될 것 같은데
(청소부1) 우리 같은 사람들
건의를 듣기나 해?
아휴, 직원들 문제도 쌩 까는데
[청소부들의 어이없는 웃음]
[선우의 헛웃음]
아니, 그, 그럴 리가 없는데
(청소 팀장) 안 그럼 라인이 어쩌고
누구는 사내 정치 잘해서 진급하고
누구는 윗사람한테 잘못 보여서
괴롭힘당하고
회사 안에서 버젓이
성추행까지 벌어진다니까?
(청소부2) 저, 내가 화장실에서
우는 직원들 여럿 봤어
(청소부1) 그, 왜, 그, 그
12층에 없어졌다던 그 인간
그 인간이 아주
최악 중의 최악이었잖아
(청소부2) 맞아
[청소부들의 질색하는 신음]
[어두운 음악]
(청소 팀장) 저, 그나저나
방 씨는 좀 괜찮아?
(세라) 아, 예, 예
내가 그렇게 직원들
부탁 들어주지 말라고 해도
끝내 사달이 나네
(청소 팀장) 어제 저녁에
시연회 때 쓸 물건 옮겨 주다가
허리 나간 거잖아
[방 씨의 힘주는 신음]
(방 씨) 아, 아이고
잠시만요, 허리가 아파서
(세라) 아...
(청소 팀장) 아까 청소할 때 보니까
손이 야무지고 빠르던데?
[세라의 멋쩍은 웃음]
남자 친구 있어?
[청소부들의 웃음]
(세라) 예?
[세라의 멋쩍은 웃음]
(청소 팀장) 우리 조카가
이번에 취업했거든?
한번 만나 볼래?
[세라의 멋쩍은 웃음]
애가 얼마나 성실하고
그냥 근면한지 몰라
씁, 둘이 찰떡궁합 같은데
[청소부들의 웃음]
(세라) 예, 감사합니다
아, 그 식사들 다하신 것 같은데
일 안 합니까?
[비장한 음악]
(나희) 안녕하세요
저 홍보팀 케이크 배달 왔는데요
(경비원) 아, 네, 연결해 드리겠습니다
홍보팀 누구?
아, 저기, 그...
케이크 주문하신 고객님께서
저한테 꼭 서프라이즈로
부탁하신 일이 있어서
제가 직접 전달해 드려야 되거든요
(경비원) 아, 그건 곤란한데요?
(나희) 저 앞에 빵야빵야 아시죠?
저희 단골이시잖아요
아, 그걸 다 기억하세요?
그럼요, 저희 소금 빵 좋아하시잖아요
(나희) 저 신분증 맡기고
잠깐만 올라갔다 올게요, 네?
[경비원의 난감한 숨소리]
그럼 케이크만
전해 주고 오셔야 합니다
당연하죠
제가 또 할 게 뭐가 있겠어요?
감사합니다
지원팀인데요
그 본부장님께서
컴퓨터 수리 요청하셨습니다
(인턴 비서) 어, 저는
얘기 못 들었는데?
그래요? 최대한 빨리
수리 부탁한다고 말씀하셨는데?
(인턴 비서) 아, 그럼 제가 한번
연락드려보겠습니다
(진모) 연락드린다고요?
강 본부장님 성격 잘 아시죠?
(인턴 비서) 아, 그럼요
그럼 좀 빨리 부탁드릴게요
네, 알겠습니다
[흥미로운 음악]
(재하) 본부장님은?
(인턴 비서) 아, 본부장님은
지금 안 계시는데
아, 그리고 본부장님 컴퓨터를 혹시...
(나희) 아, 안녕하세요
빵야빵야에서 케이크 배달왔습니다
(인턴 비서) 케이크요?
저는 안 시켰는데?
아, 혹시 강태준 본부장님께서...
어머, 여기
최태한 부장님 방 아니에요?
(인턴 비서) 아, 여기는 강태준 본부장님
나희 씨?
[나희의 멋쩍은 웃음]
제가 헷갈렸나 봐요
[나희의 비명]
(나희) 어머, 어떡해
- (재하) 아니, 아니
- (나희) 죄송해요
- (재하) 예, 예, 괜찮습니다, 괜찮습니다
- (나희) 안 튀셨어요? 괜찮으세요?
[나희의 멋쩍은 웃음]
(나희) 어머, 어떡해
[흥미로운 음악]
근데 우리 단골 고객님이시다
빵야빵야 아시죠?
(재하) 예, 예
(나희) 근데 요즘엔 왜 안 오세요?
제가 일이 좀 바빠서요
(나희) 아, 오실 때마다
아아 하고 단팥빵 드시잖아요
(재하) 네, 맞습니다
(나희) 제가 어떻게 손님 취향을
다 기억하는지 신기하시죠?
사실 저희 오빠가
단팥빵을 그렇게 좋아해서
손님이 사 가실 때마다
오빠 생각이 나더라고요
(재하) 아, 네
저 그러면 제가 오시면 아아 쏠게요
(재하) 네, 알겠습니다
(나희) 그럼 이만
(재하) 저, 잠깐만요
케이크 가져가셔야죠?
어머, 내 정신 좀 봐, 고맙습니다
(진모) 어떻게 된 거예요?
(나희) 아니, 내가 여기
케이크 배달하러 로비에 왔는데
딱 봐도 양 변호사님이
지나가는 거예요
처음도 아니고 척하면 척이죠
[진모의 헛웃음]
어떻게 단번에 알아보긴 했네
(나희) 제가요, 원래 그 가게
한 번 온 손님도 다 기억하거든요
(진모) 손님?
아, 그냥 나도 그럼
하룻밤 같이 보낸
그냥 손님이구나, 그냥
아이, 그냥 손님 아니고 좀 특별한
[진모의 한숨]
뭐가 특별한데요?
어머, 그걸 꼭 말로 해야지 알아요?
(나희) 다 알면서, 참
[야릇한 음악]
[나희의 야릇한 신음]
[진모의 헛웃음]
알긴 뭘 알아요, 제가, 참
[나희의 흐뭇한 웃음]
씁, 근데 변장을 하려면
은 탐정님 정도는
해야 되는 거 아닌가?
선우라면 몰라도
저는 알아보는 사람이 없어요
(나희) 응? 저
[흥미로운 음악]
이거 은 탐정님 사진 아니에요?
(진모) 누가요, 뭐가요
어느 부분이요?
여기 이게?
[진모의 멋쩍은 웃음]
되게 흔하게 생겼잖아요
저번에 그 대만 잡지에서도
본 것 같기도 하고, 어
뭐가요?
[진모의 어색한 웃음]
뭐, 어떻게요?
뭐, 어디 간다면서요, 어디
케이크 어떻게?
- (나희) 어머, 나 배달 가야 되는데
- (진모) 어, 어
(나희) 아, 그, 그럼, 그럼, 이따 봐요
나중에 봐요
아휴, 등신
(진모) 대를 여기다 설치하면 어떡하냐
여기는 내가 알아볼 테니까
넌 이연 씨 쪽 알아봐
(세라) 네
[비밀스러운 음악]
오른손잡이?
[태준의 한숨]
(태준) 야, 야, 야, 이거 클릭해 봐 봐
[마우스 클릭음]
(직원1) 예
(태준) 어? 뭐야?
이번에는 청소부야?
넌 나한테 딱 걸렸어
(직원2) 김 부장 아직도 연락 안 된대?
무슨 배짱이야? 사고치고?
(직원3) 다들 쉬쉬하는데
치부책 같은 거 만들어 놓고
강또 뒤통수 때렸다잖아
뭐 들은 소리 없어? 같은 부서잖아
[직원4의 부정하는 숨소리]
(직원4) 근데 나 솔직히
이제 그 꼴 안 봐도 돼서 너무 좋아
펜 하나로 사람 기분 나쁘게 하는 거?
응, 그 팀에서 안 그랬어?
개 버릇 남 줘?
(직원3) 우리 팀에서도
손버릇 나쁘기로 유명했지
그 팀에도 있었지?
자기 화풀이 인형도 아니고
딱 찍어 놓고 괴롭히던 직원
(김 부장) 네가 지금
내 감정을 끌어올리잖아!
[무거운 음악]
상사한테 좀 혼났다고
찔찔 짜지 말고, 어?
네 일이나 똑바로 하세요
[직원4의 한숨]
(직원4) 내가 본 것만 해도
몇 번인지 몰라
[다가오는 발걸음]
(직원3) 쉿
[직원4의 멋쩍은 숨소리]
김 부장이 찍어 놓고
괴롭히던 사람이 이연 씨였어요
(이어폰 속 선우) 시연회장으로 와
(세라) 네
[태준의 다급한 숨소리]
(태준) 방금 전에
여기 있던 애 어디 갔어?
(직원2) 누, 누구?
청소부 말이야, 청소부
- 어? 못 봤는데
- (직원2) 청소부?
(태준) 아이, 씨
[태준의 씩씩거리는 소리]
[이어폰 버튼음]
김 부장이 괴롭히고 따돌려서
(세라) 그래서 약까지
먹고 있었던 거였어요
그래서 김 부장의 만년필을
분질러 버린 거네?
그럼 정말로 둘이
공모한 걸 수도 있겠네요
(진모) 야, 두 사람 퇴근 후에는
사무실에 들어간 사람이 없어
만약 김 부장이 사라진 시간이
게시판에 글이 올라간 이후가 아니라면
[어두운 음악]
[태준의 성난 숨소리]
아, 어디 간 거야, 진짜, 씨
강태준이 너 찾고 있는 거 같아
어서 피해
(세라) 네?
[긴장되는 음악]
[세라의 놀란 숨소리]
(태준) 야, 너 거기서
[세라의 다급한 숨소리]
거기 서, 씨!
(태준) 씨...
(세라) 저 그럼 이제 어떻게 해야 돼요?
(이어폰 속 선우) 여자 화장실로 가
(태준) 야, 야, 씨!
[세라의 다급한 숨소리]
[세라의 거친 숨소리]
[세라의 한숨]
(태준) 아, 나, 씨
[어두운 음악]
아, 쥐새끼 같이 변장하고 다니면
내가 모를 줄 알았지, 어?
어?
너 그 클럽 계집애 맞지?
[세라의 겁먹은 숨소리]
도대체 뭘 얻어내려고
이러고 다녀, 어, 씨
괘, 괜찮아요?
안 괜찮을 것 같지?
[세라의 당황한 한숨]
- (세라) 네?
- 아, 힘 조절을 잘못했어
내가 이 마음이 여린 게 문제야
(선우) 너무 살살 친 것 같아
(선우) 귀엽네?
(세라) 네?
(용역 직원) 아, 그 방 씨 대신
- 보내기로 했던 사람?
- (청소 팀장) 어
(용역 직원) 오늘 저쪽 일이
마무리가 안 돼서 못 보냈어
- (청소 팀장) 어?
- (용역 직원) 일이 많다면서? 힘들지?
(청소 팀장) 아니, 뭐, 그렇지, 뭐
내 이따 다시 전화할게
[통화 종료음]
아니, 그 두 사람 뭐야?
거기 두 사람
다시 정지
용역 회사 이름이 어떻게 된다고?
[흥미로운 음악]
(선우) 어떻게 됐지?
[세라의 고민하는 숨소리]
(세라) 씁, 그게, 그 그니까
(홍 실장) 아, 여기 두 사람
그 비서실에서 고용한
특수 청소부입니다
(청소 팀장) 누구세요?
아, 저는
(홍 실장) 회장님 비서실장
홍만수라고 합니다
(청소 팀장) 아, 예, 예
아, 저, 그러니까
지금 비서실에서 따로 고용한
특수 청소부란 말이에요?
아, 예, 뭐
급하게 처리할 게 좀 있어서
(청소 팀장) 아, 나
그럼 미리 언질을 주든지
사람을 무시하는 것도 아니고 진짜
(홍 실장) 아, 예, 워낙에
예측이 불가한 일들이 많아가지고
예, 죄송합니다
(청소 팀장) 저 앞으로는 좀
일 처리 좀 깨끗하고
아름답게 했으면 하네요, 예
- 아, 들어가십시오
- (홍 실장) 예
[홍 실장의 한숨]
(홍 실장) 아니, 지금 뭐
핼러윈 데이입니까?
아니, 제가 손에 물 한 방울 안 묻히게
그렇게 보필을 했는데
이게, 이게 지금
뭐 하시는 겁니까? 이게 지금
(선우) 지금 무슨 말씀
하시려고 하는지 알겠는데
저한테도 깊은 생각과 사정이...
(홍 실장) 물론 있으시겠죠, 사정이
하지만 이거 지금 너무한...
뭐지, 이거? 아, 냄새
어, 감사팀과 윤리경영팀에서
(선우) 김 부장 관련
조사 나온 게 있는지 아십니까?
아, 그 한, 두 달 전쯤인가?
음해, 모함 건으로
조사 요구가 있었습니다
(선우) 김 부장 관련해서요?
(홍 실장) 아니요
조사를 요구한 건 김 부장이었습니다
김 부장이 누구를요?
정이선 과장이요
(선우) 정이선 과장이라면...
씁, 꽤 일 잘하는 직원으로 기억하는데
김 부장이랑 같은 팀 아니었습니까?
얼마 전부터 안 보이길래
퇴사한 줄 알았더니?
(홍 실장) 예, 맞습니다
씁, 저 혹시
회장님 지금 내부 고발 건을...
(선우) 홍 실장님?
그 좀 전에 그 청소 팀장님
말씀 들으셨죠?
(홍 실장) 무슨 말씀? 아, 깨아?
깨끗하고 아름답게
[흥미로운 음악]
(선우) 네, 그러니까 지금 당장 가셔서
창고보다 못한 청소 직원들 휴게실
당장 밀어버리시고
새로 준비해 주시죠
[영어] 지금 당장이요
[한국어] 예, 알겠습니다
씁, 그러니까 저 회장님
내부 고발 건 조사...
(세라) 그리고 아까 그 지옥의 계단
아, 그리고 그
(선우) 청소 직원들
엘리베이터 이용 못 하게 하는
윗분이 있다고 하시던데
누군지 아십니까?
(홍 실장) 아, 그거는 저...
강태준 본부장이 부임하면서
건의한 거로 알고 있습니다
(선우) 출근하면 바빴겠네
아주 가지가지 하는구먼
(홍 실장) 예?
(선우) 아, 아니, 그...
- 홍 실장님?
- (홍 실장) 예
- (선우) 이것 좀 치워 주시고
- (홍 실장) 아, 예
(선우) 가지
(홍 실장) 아니, 저기
못, 못 들었는데
뭐라고, 뭐라...
아니 비서실장은 난데, 왜...
돈세라를 자꾸
[진모의 한숨]
[프로그램 작동음]
(진모) 몇 번이나 돌려 봤는데
회사 그 어디에도 납치범은커녕
김 부장 그림자조차 안 보인다
(세라) 씁, 도대체
마법을 부린 것도 아니고
어디로 간 걸까요?
마술 같은 상황이긴 하지, 이 상황이
[세라의 답답한 숨소리]
(선우) 관객의 시선을
끌 만큼 끌었으니
이제 내가 트릭만 풀면 되는 건가?
[비밀스러운 음악]
김 부장이 어디 있는지 알아낸 거예요?
그래서 범인이 누구야?
마술은 관객이 있어야 할 맛이 나지?
가자, 김 부장 잡으러
[흥미진진한 음악]
은강그룹 은선우 회장입니다
(선우) 이른 시간부터
애써 주시는 모든 분들
감사드립니다
[의미심장한 음악]
다만 오늘 열리기로 한 시연회는
내부 사정으로 연기하도록 하겠습니다
하시던 업무는 그대로 두시고
잠시 후부터 제가
다른 회의를 진행할 예정이므로
자리 비워 주시면 감사하겠습니다
죄송합니다, 양해 부탁드리겠습니다
(세라) 저...
잠깐 얘기 좀 나누실까요?
회장님께서 찾으십니다
정이선 과장님
(선우) 정이선 과장
김 부장의 모함으로
부당한 퇴사를 하게 되었죠?
사실 회사는 임직원
여러분 덕분에 운영되는데
공은 웃대가리들만 가져가는 거 같고
참 씁쓸하네요
그걸 또 더 윗놈은
알아주려 하지도 않고
은강은 그렇게
되지 않게 하려고 했는데
미안합니다
정이선 과장
그렇다고
이 정도 일로 김 부장을
증발시키진 않았을 거 같은데
저, 그게...
- 회장님
- (선우) 정 과장이 준
수면제 잔뜩 든
커피를 마신 김 부장은, 씁...
(선우) 아직 어디선가
딥 슬립 중이겠죠?
[비밀스러운 음악]
(정 과장) 이번 일
어떤 책임이든 달게 받겠습니다
김 부장을 혼자 옮기기에는
힘들었을 테니
(선우) 아, 방 선생님께
모니터라고 속여
이 행사장으로 옮겼을 테고요
[정 과장과 방 씨의 힘주는 신음]
(정 과장) 시연회장에 좀
갖다 놓아주십시오
청소 카트는 제가 갖다 놓겠습니다
(방 씨) 예, 알겠습니다
(세라) 그 큰 상자는
방 선생님께 맡겨 놓고선
정 과장님은 청소 카트를
옮겨 주겠다고 하곤
그 안에 숨어 계시다
내부 고발 게시물을 올리신 거겠죠?
정작 이 모니터는 오늘에서야
시연회장에 옮겼는데?
(정 과장) 네
두 분 하시는 말 모두 맞습니다
저 혼자라도 알려야 했어요
간절해서 그랬어요
씁, 정 과장이 아직
모르는 게 하나 있어요
안지연 대리, 이연 사원
그 둘은...
두 사람은 이번 일과는
상관없는 사람들입니다
상관없지는 않죠
그 둘은 정 과장이 이런 걸
다 알고 있었는데?
[정 과장의 난감한 숨소리]
그럴 리가...
아닐 거예요
제가 해 준 것도 없는 둘인데
그렇더라도...
모든 잘못은 저에게 있어요
(정 과장) 두 사람은 이번 일에
책임을 묻지 말아 주세요, 회장님
책임을 묻겠다는 게 아닙니다
(선우) 회사로서의 책임을
회피하지 않겠다는 겁니다
씁, 이 문제
단순한 일 아니라는 거 알고 있습니다
명명백백하게 밝혀
다시는 이런 일이 재발하지 않도록
조치 취하게 도와주시죠
강태준 본부장이 저지른
횡령과 비자금 내역
김 부장이 갖고 있어요
아, 진짜, 이 강또, 씨!
[어두운 음악]
그 자료 확 까발려 버려?
(선우) 그러니까 김 부장인 척
게시판에 글을 올려
강태준과 김 부장의 사이를 갈라놓고
궁지에 몰린 김 부장이
그 증거로 갖고 나올 수밖에
없게 하려고 그랬다?
(세라) 음...
김 부장은 수면제 먹여서 재우고
정 과장님이 11시에 게시물 올린 건
늦게까지 일하는 그 두 사람을
용의자에서
제외시키기 위함이었겠네요?
(정 과장) 네, 맞아요
안 대리, 이연 모두 피해자예요
김 부장, 팀원들에게도 악질이었어요
안대리 자료 이름만 바꿔 보고하고
[김 부장의 웃음]
- (김 부장) 이따위로 만들어 놓고, 어?
- (정 과장) 이연 씨에게는 매일같이
- 성희롱 발언만 하고
- (김 부장) 어? 어? 어?
(정 과장) 근데 전
[김 부장의 웃음]
비겁하게 그 둘을 지켜 주지 못했어요
용기가 없었어요
(세라) 아, 뭐 이런 나쁜 새...
생각하면 할수록 열받네?
사내 인트라넷에 올라온 내용들
(선우) 상당히 사실적이고
구체적인 정황들이던데
정 과장이 하려던 내부 고발
빠짐없이 말해 줄 수 있겠어요?
[정 과장의 한숨]
[문 열리는 소리]
[정 과장의 떨리는 숨소리]
감사팀에서 가장 우선적으로
김 부장 관련 피해 조사
더불어 추가적인 피해자는 없는지
확실하게 조사하도록 하겠습니다
[차분한 음악]
그리고 두 분께는
제가 대신해서
사과드리도록 하겠습니다
빠짐없이 증언해 주시길
부탁드립니다
그리고 오늘 못 한 발표는
다음에 세 분이 직접 준비해서
발표하는 모습 기대하겠습니다
그때는 웃으면서 뵙죠
(정 과장) 아, 회장님, 감사합니다
- (안 대리) 감사합니다
- (연) 감사합니다
정 과장님
(선우) 어디선가
단잠 자고 있을 김 부장
찾으러 한번 가 보실까요?
[선우의 웃음]
[흥미진진한 음악]
[김 부장의 피곤한 숨소리]
(김 부장) 아, 상쾌해
응?
[익살스러운 효과음]
회, 회장님?
[김 부장의 아파하는 신음]
아이, 뭐야, 이게?
정신이 좀 드세요?
지금부터 정신
제대로 차리셔야 될 텐데?
(선우) 강태준 횡령 자료
김 부장이 갖고 있다고 하던데
어디 있습니까?
아, 아닙니다, 아닙니다
(김 부장) 그, 그거는 저
강 본부장님하고 저랑...
모함하려는 겁니다
(선우) 음...
이제 와 발뺌해도 소용없을 텐데?
김 부장이 자는 동안
내가 많은 일을 알아냈거든?
(김 부장) 예?
정 과장?
[선우의 헛웃음]
[흥미로운 음악]
(태준) 어? 뭐, 뭐, 뭐야, 이거
아, 뭐야
아, 은선우 이 새끼, 진짜, 씨!
[태준의 씩씩거리는 숨소리]
[태준의 성난 숨소리]
[태준의 아파하는 신음]
아, 뭐야, 씨
아, 아무것도 안 보여, 씨
[태준의 당황한 숨소리]
넌 진짜 죽었어, 진짜, 씨
[태준의 아파하는 신음]
아이 씨, 대체
뭘 씌어 놓은 거야, 진짜, 씨
(여직원1) 뭐야?
[태준의 당황한 숨소리]
[여직원들의 비명]
(태준) 뭐야, 뭐야, 뭐야
[태준의 아파하는 신음]
(여직원2) 어머, XX
[태준의 거친 한숨]
(재하) 회장님이
김 부장을 찾은 것 같습니다
(태준) 뭐?
[태준의 짜증 난 숨소리]
지금 나서면 게시판 내용을
인정하는 꼴입니다
(재하) 그보다
[재하의 한숨]
상황을 지켜 보고
대책을 마련하시는 게 좋을 것 같습니다
[태준의 한숨]
(감사팀1) 여기 접수된 내용
전부 인정합니까?
나 방금
그 여자들한테 잡혀 있다가
풀려난 거라고요
내가 피해자라고!
(감사팀2) 그분들이 김홍수 부장님을
왜 잡아서 가뒀다는 겁니까?
(김 부장) 아, 그야, 내가
아무튼
그 사람들이 다들 짜고
날 모함하는 거라고요
이게 다 모함이라는 겁니까?
(김 부장) 네, 당연하죠
(감사팀2) 감사팀에 신고하면
불이익은 물론이고
해고하겠다고 협박했다는데
강태준 본부장님을 들먹이면서요
이것도 그럼 사실 아닙니까?
(김 부장) 저기
강태준 본부장님 연결해 줘요, 네?
그럼 이게 다 오해라는 거를...
김홍수 부장님?
(김 부장) 예
용남경찰서에서 나왔습니다
(김 부장) 아, 경찰서에서 나오셨구나
제가 안 그래도 신고를 하려고 했는데
그, 저 납치한 여자들
(동희) 김홍수 씨 앞으로
고소장 접수됐습니다
무슨 소리...
내, 내가 왜?
[의미심장한 음악]
(김 부장) 김 비서님!
[김 부장의 다급한 숨소리]
김 비서님
본부장님은요?
저 이제 어떻게 되는 겁니까?
강태준 본부장님이
김 부장 사건하고 무슨 상관이 있습니까?
(김 부장) 이제 와서
저를 잘라 내시겠다 이겁니까?
당신이 어떻게 하느냐에 따라 다르겠지
(재하) 모아 둔 자료들은
은 회장에게 넘겼나?
(김 부장) 그, 그걸...
스스로 쓸모없음을 증명한 것 같은데?
앞으론 꼭 필요한 말만
하는 게 좋을 겁니다
(광기) 그만 가시죠
[세라의 한숨]
[세라의 놀란 숨소리]
본부장님?
너 아주 사람을
돌아 버리게 만드는 재주가 있어
(태준) 은선우하고 둘이
뭘 하고 돌아다니는 거야, 어?
(선우) 강태준
[긴장되는 음악]
반성하기엔
화장실에서의 시간이 너무 짧았지?
(태준) 겉으로 고상한 척하면서
남들 하는 건 다 하네?
그래서 뭐 좀 찾아냈나?
(선우) 워낙 허술해야지
조금만 털면 우수수
떨어지는 스타일이라, 네가
씁, 강태준은 이번에도
나를 실망시키지 않던데?
이번에도 기대 이상이야
[태준의 헛웃음]
시간도 많은 것 같은데
어떻게
여기서 한번 풀어 볼까?
그동안 돈 비서랑 내가
뭘 알아냈는지?
(선우) 방금 김 부장한테서
재밌는 이야기를 들었는데
(태준) 김 부장하고 나하고
엮으려고 하지 마
(선우) 아, 그래?
근데
김 부장 말고도
줄줄이 엮인 게 얼마나 많은데
어디서부터 시작할까?
네가 경쟁사 인력과 기술
빼내려다가 망신당할 뻔한 거?
아님
회삿돈 빼돌려 비자금 조성한 거
아
너 약 하는 거?
그것도 아님
네가 오아라 죽이려고 한 거
무슨 헛소리를 하는 거야?
[선우의 헛웃음]
[긴장되는 음악]
너 이 목걸이 알지?
네가 그랬을 거라곤 생각도 안 해
넌 감히 그럴 주제도 못 되니까
그게 도대체 뭔데 나한테 그래?
우리 어머니 목걸이
엄마가 죽었을 때 사라진 목걸이를
왜 네가 갖고 있었냐고 묻잖아!
아, 그게 너희 엄마 목걸이라고?
근데 그걸 왜 나한테 물어, 씨
네 별장에 보관되어 있었으니까
우리 별장?
그게 거기 있었다는 걸 어떻게 알아
[긴장되는 효과음]
(태준) 야, 너 우리 별장도 뒤졌냐?
도둑놈의 새끼야?
지금 나랑 말꼬리 장난해?
도둑놈?
(선우) 기껏 생각해서
대답할 기회를 줬더니
이런 식으로 나오시겠다?
기회
네가 무슨 나한테 기회를 줘, 씨!
네가 은강에 들어온 순간
넌 우리 아버지한테서
그리고 나한테서도 은강을 빼앗은 거야
[긴장되는 음악-계속]
(재하) 아무래도
강 본부장 횡령에 대해
은선우 회장이 알아낸 것 같습니다
(완수) 뭐?
어쩌다 그걸!
지금 어딨어?
회사에서 수습해 보겠다고...
(완수) 더 큰 사고 치기 전에
당장 집으로 끌고 와
(재하) 예
[선우의 한숨]
(홍 실장) 김홍수 부장은
경찰에 연행됐습니다
그리고 감사팀에서는
또 다른 피해 직원이 있는지
내부 조사에 착수했습니다
(선우) 네
오늘 홍 실장님도 수고 많으셨습니다
(홍 실장) 예, 씁, 저 근데
오늘 회사에서 김 부장 때문에
그 돈 비서랑 뭐 그런 건 알겠는데
돈 비서랑은 언제부터 그...
아, 오늘은 제가 좀 많이 피곤해서
아, 그 얘기는 다음에 나누도록 하시죠
예, 저, 그런데 말입니다
(선우) 이번 김 부장 사건
그룹 차원에서
직원들 피해 사실 인정하고
강력한 재발 방지 의지와
대책 마련하겠다는
공식 사과문부터 준비해 주시죠
씁, 그리고 제가 부탁드렸던...
[손가락 튕기는 소리]
곧! 준비됩니다
[흥미로운 음악]
지금 내 말 그냥 자르고 나간 거야?
(홍 실장) 이쪽으로
들어오시죠
(청소부2) 와 봐 봐
(청소 팀장) 이게 다 뭐예요?
(홍 실장) 회장님께서 저희 회사의
미화를 담당하시는 여러분들에게
가장 아름답고 깨끗한
휴식 공간을 제공하라고 하셨습니다
[청소부들의 놀란 숨소리]
(청소부2) 뭔 소리야!
만져봐도 되죠?
[청소부들의 감탄하는 소리]
[청소부2의 놀란 신음]
어머나, 안마 의자다
일로 와 봐
[청소부들의 감탄]
(홍 실장) 아, 참, 그리고 이거
구내식당 월간 메뉴판입니다
[청소부3의 놀란 숨소리]
구내식당 월간 식단표?
이건 또 뭐예요?
오늘부터 저희 구내식당
무료로 삼시 세끼 이용 가능합니다
[청소부들의 탄성]
(홍 실장) 아, 저희 구내식당
별이 5개
(청소부2) 5개!
(청소 팀장) 아, 아, 이게 뭔 일이래?
이야, 이거 오래 살고 볼 일이네?
- (홍 실장) 그럼
- (청소부2) 하루 네 끼 먹어도 되죠?
- 어머, 웬일이야
- (청소 팀장) 이야, 이거
(청소부2) 어머, 팀장님 이거
(홍 실장) 아, 그리고
오늘부터 엘리베이터 이용 가능하십니다
[청소부들의 놀란 숨소리]
아...
위에서
그동안 정말 죄송했다는 말씀
전하라고 하셨습니다
[청소부들의 환호]
(청소 팀장) 아휴, 감사합니다
[청소부들의 감사 인사하는 소리]
그 목걸이 강 본부장이
갖고 있던 이유 알아냈어요?
내가 싸워야 할 상대가 누군지 알았지
(선우) 그만 퇴근해
저...
(세라) 정식 조수로
첫 번째 임무도 완수했으니
우리 회식해요
회식?
- 둘이?
- (세라) 네
저 인턴 때도 격렬하게
환영식도 해 줬는데
뭐 우리 탐정 사무소엔 그런 거 없나?
[흥미로운 음악]
내가 그때 그 인턴 회식 이후로
회식을 매우 싫어하게 됐단 말이야
회식?
없어
그럼 동료끼리 하는 번개
(세라) 번개로 하시죠? 가요!
이럴 때 쓰는
저만의 특효약이 있거든요
가자고요
(선우) 아니, 아...
[선우의 한숨]
(세라) 가요, 좋은 말 할 때 가요
[세라의 만족한 웃음]
(세라) 맛있죠?
막 보상받은 기분이죠? 그렇죠?
[세라의 웃음]
전 힘들 때 이거 먹거든요
그러면 살아 있어서 참 좋다
기분도 풀리고?
살면서
이 삼겹살이 필요한 날들이 많았나?
뭐, 없다고 할 수는 없죠
가끔 불쑥불쑥
올라오는 질문들이 있었는데
씁, 답을 모르겠는?
그게 뭔데?
[세라의 한숨]
내 부모님은 어떤 사람이었을까?
(세라) 내 악몽에
나오는 사람들은 누굴까?
하나도 기억 안 나는 어린 시절에는
무슨 일이 있었을까? 그런?
아무리 회장님이어도 뭐
이런 거 추리하기엔 좀 무리겠죠?
착각하나 본데
나 점쟁이 아니다?
근데
부모님에 대해서는
아무것도 모르나?
[세라의 멋쩍은 웃음]
(세라) 네
씁, 그 악몽은 뭐야?
아, 전에 블랙아웃 이후로
뭔가 자꾸 떠오르는데
(세라) 씁, 이게 꿈인지?
아니면 잃어버린 기억인지
잘 모르겠어요
(선우) 씁, 사장님, 그 소주 하나 주세요
(사장) 네
오늘은 정신 줄 놓지 마?
알았어요, 알았다고요, 쉿
- (세라) 씁
- (선우) 아냐, 난 자작이 편해
(세라) 짠
아, 오늘은 회장님을 위한 자리였는데
제가 혼자 제 얘길
너무 많이 한 것 같네요
이제부터 질문 금지
회장님 얘기 좀 들어 볼래요
(세라) 씁, 자...
외모도 뭐 재력도 다 가진 회장님은
악몽 같은 건 꾼 적 없겠죠?
돈세라 씨
(선우) 이...
가진 게 많을수록
잃는 것도 많더라고, 인생이
엄마 사건 이후로
매일 매 순간 악몽이었는데
[차분한 음악]
이 악물고 노력했어
산 사람은 산다고
그게 또 살아지더라고
슬프게도
이 돈세라 씨도 좋아하는 삼겹살 먹고
그 뭐냐, 그 떡볶이 먹으면서 잘 극복해
[세라의 흐뭇한 웃음]
제가 떡볶이 좋아하는 것도
기억하고 계시네요?
오, 은 회장님 대단하신데요?
- (선우) 칭찬이지?
- (세라) 아, 칭찬이거든요?
(선우) 씁, 이 매번 듣는 칭찬인데
영 찝찝하단 말이야?
(세라) 고기 탄다, 고기 탄다
여기 좀 뒤집어 주세요, 이쪽
짠 하죠?
(세라) 짠!
[세라의 시원한 탄성]
[의미심장한 음악]
(태준) 나와 오아라 사이는 어떻게 알고
목걸이는 또 뭐야?
은선우가 날 제치려고
뒷조사까지 했다?
[태준의 헛웃음]
날 우습게 본 모양인데
잘못 생각했어, 넌
[통화 연결음]
[태준의 한숨]
(태준) 나가 있어
아버지랑 단둘이 할 얘기 있으니까
은선우가 자기 엄마 목걸이
어쩌고저쩌고하던데 아세요?
[무거운 음악]
목걸이?
아, 그게 우리 별장에 있었다고
(태준) 혹시 아버지가
가지고 계셨던 거예요?
[차분한 음악]
이제 회사 안에서 임무는 끝난 거죠?
어, 내일부터는
그, 비밀 기지로 출근해
(세라) 네
이제 본업으로 돌아갈 시간이네요
아, 근데 그럼 회장님은요?
회사 안에서는 은 회장
밖에서는 은 탐정으로
내가 싸워야 할 상대의
증거를 찾아야겠지?
(세라) 도대체 그 상대가 누구예요?
아, 저도 엄연한 직원이니까
'적을 알고 나를 알면 백전백승이다'
뭐 이런 말도 있잖아요?
알았어요
말하기 싫으면 말씀 안 하셔도 돼요
[어두운 음악]
- (선우) 들어가세요
- (세라) 네?
나 간다
알았어요, 음
안녕히 가세요
(선우) 아, 빨리
가
아이, 뭘 저렇게 서둘러?
(세라) 자기가 우리 집까지
바래다준다고 해놓고선, 치
[긴장되는 음악]
(세라) 씁, 이상하다
아까부터 따라왔던 것 같은데 아닌가?
[조직원들의 다급한 숨소리]
(조직원1) 뭐야, 어디 갔어?
빨리 찾아!
(조직원2) 아, 이 새끼
어디 갔어, 이거?
(조직원3) 이 새끼
[조직원3의 아파하는 신음]
[선우의 힘주는 신음]
[조직원4의 아파하는 신음]
누구야, 너희들? 누가 보냈어?
[선우의 거친 숨소리]
[조직원5의 힘주는 신음]
[선우의 아파하는 신음]
[선우의 힘겨운 신음]
(세라) 어?
[거센 바람 소리]
[강조하는 효과음]
[긴장감 고조시키는 음악]
회장님!
[음악: 드라마 '굿잡' OST]
납, 납치요? 선우가요?
(완수) 겁도 없이 변 사장을 끌어들여?
(선우) 저, 놈, 놈, 놈들 잡아서
내가 다 갚아 주기 전까지 나 안 죽어
[선우의 놀란 숨소리]
[세라의 놀란 숨소리]
(세라) 회장님
(태준) 선우가 주, 죽었대요?
(재하) 은선우 회장이 실종됐습니다
(이사) 은강그룹 대표 자리를
언제까지 비워둘 순 없습니다
(홍 실장) 부회장님께
긴히 드릴 말씀이 있습니다
(세라) 회장님을 찾아야죠
(나희) 세라 분명히
그 현장에 갔을 텐데
그러다 그 사람들한테
잡히기라도 하면!